- [Musik yang menarik diputar]
- [Elastisitas Haemi]
[Kata-kata dan tawa Haemi]
“Selamat Mandi Pengantin”
[Yoojeong] Kamu tidak harus pergi.
Hae-mi bercanda.
Kamu bisa bersenang-senang tanpaku
[Skema] Saya pulang dan diam
Telepon Tuan Yoo-jeong
Karena aku akan menunggu
Bersenang-senanglah hari ini
[tertawa ringan]
[musik gugup]
[Suara tombol lift]
[Skema] Anda melakukan apa yang Anda butuhkan dan muncul.
- Kamar suite hotel ini 2401
- [Suara pengiriman pesan]
- [Suara kedatangan lift]
- [Suara pemandu] Pintunya terbuka.
[Panduan suara] Pintunya tertutup
[Musik yang melonjak]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Suara pintu terbuka]
[Suara pintu dibanting hingga tertutup]
[Eunsu] Ini area keamanan?
Anda tidak diperbolehkan masuk ke sini tanpa izin.
Wah, kue beras jenis apa ini?
Saya akan makan enak
[musik gugup]
[musik menakutkan]
[Sutradara] Anda sedikit terlambat.
Saya pikir semua orang ada di sini
Karena kami mengunci pintu
Tunggu sebentar
[musik gelap]
[Suara membuka kunci perangkat]
[Suara pintu terbuka]
[Efek suara angin]
- [Suara berisik]
- [Musik berirama diputar]
[Suara denting gelas]
[Musik yang melonjak]
[Suara berisik]
[Efek suara yang tajam]
[Musik yang melonjak]
[Suara kenop pintu bergetar]
[Jay] Kenapa ruangan ini
Apakah itu difilmkan di CCTV?
[berdehem]
[Suara pengenalan sidik jari]
[Suara kenop pintu diputar]
[musik gugup]
[Suara pengenalan USB]
[Suara klik mouse]
[Suara pengenalan sidik jari]
[Musik yang melonjak]
[Suara pintu dibanting]
[Jehyuk] Oh, tidak ada yang istimewa hari ini?
[musik gugup]
Apa yang terjadi?
[Nafas kasar]
[musik gugup]
[Kanghu] Bagaimana caramu keluar?
Melarikan diri tanpa diketahui
Tidak ada jaminan
[Mendecakkan lidah] Situasi darurat
Saya akan mencoba membuatnya
Ketika penjahat menginjak-injak orang
Ada cara untuk menulis
[Suara berisik]
disebut bubuk zombie
Itu racun ikan buntal.
Jika Anda meminum racun ini
kelumpuhan dan kesulitan bicara
Saya kehilangan kesadaran
Jika Anda melakukannya secara berlebihan, hal itu bahkan dapat mengorbankan nyawa Anda.
- [Musik yang melonjak]
- Tidak apa-apa jika kamu menggunakan jumlah yang tepat.
[Yuna] Song Je-hyuk, kenapa kamu belum menghubungiku?
Apakah saya benar-benar perlu pergi ke media?
[suara sirene]
[Wanita] Hati-hati, hati-hati
[Musik yang bermakna]
Ya ampun [menangis]
Tenang saja, santai saja
[Yuna] Ini aku
[Suara khawatir wanita]
[Wanita] Oh, sungguh…
[Musik yang melonjak]
Ini aku
[Yuna berteriak] Ini Nana.
Ini aku, ini aku!
[Suara kejutan]
[Suara tangisan]
[Dengan suara mendesak] Pak
Tolong kejar ambulans di depan saya.
Cepat, cepat!
buru-buru!
[suara bergumam]
[Jehyuk] Apa yang terjadi?
[Karyawan] Ya, saya tidak tahu.
[musik gugup]
[Jehyuk] Apa yang terjadi?
[Pria] Minuman
Semua yang saya makan
- 9235038, tolong berikan saya telepon Anda
- [Karyawan] Tidak.
sampai diinstruksikan oleh atasan
tidak ada yang bisa keluar
[Suara langkah kaki berlari]
[Wanita] Dimana mantelku?
- [Man 1] Seseorang terjatuh!
- [Wanita] Cepat!
[Man 2] Cepat keluarkan milikku juga
Tidak, jangan berdiri di sini sekarang.
Bukankah kamu perlu segera melepas mantelmu?
[Setiap orang berbicara]
[Suara meletakkan topeng]
[Suara operasi maju cepat]
- Dojae?
- [Musik yang gugup]
[Suara pintu terbuka]
[suara klik mouse yang mendesak]
[Jehyuk] Cepat blokir pintu masuknya
Tidak ada yang bisa keluar!
[Sutradara] Ya, saya mengerti.
[Suara tarikan napas]
[musik gugup]
[Suara mengemudi mobil datang]
Masuklah, pengacara.
[Suara mesin mobil]
[Musik yang mendesak]
[Suara mobil melaju pergi]
[Langkah mendesak Jehyuk]
[Musik yang melonjak]
[suara gesekan ban]
[Suara gesekan ban berisik]
[klakson mobil]
- [Suara gesekan ban berisik]
- [Klakson mobil]
[klakson mobil keras]
[klakson mobil]
[menghela nafas]
[Wanita] Sejak kemarin
Demamnya naik hingga 40 derajat
Dia menangis dan mengeluh perutnya sakit.
Yah, aku pingsan hari ini.
[Dokter] Ya
Ada bekas operasi di perut anak itu.
- [Dokter] Mungkinkah anak itu…
- [Yuna] Aku menjalani operasi Kasai.
[Nafas Yuna khawatir]
Pada usia 53 hari
Saya didiagnosis menderita atresia bilier kongenital.
Saya menjalani operasi pada hari ke 65.
Karena prognosisnya baik,
Saya baru saja menjalani tes.
Apakah Anda menemui masalah?
[Dokter] Saya menderita penyakit kuning.
Kolangitis disebabkan oleh asites.
- Oh, apakah kamu ibu anak itu?
- [Musik berat]
[Wanita] Ini
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Aku sudah bilang padamu dengan jelas
Jika Anda datang ke sini sekali lagi, saya akan melaporkan Anda.
[Dokter] Laporkan?
Tolong izinkan saya dirawat di rumah sakit dulu.
sayang sepanjang malam
Kita tidak bisa meninggalkan mereka di ruang gawat darurat!
Itu dengan wali anak itu.
Kami sedang mendiskusikannya.
Jika Anda tidak keberatan
tolong keluar dari sini sekarang
[Berteriak] Aku Ibu!
Ibu kandung Nana
[Berteriak] Jadi
Segera bawa dia ke rumah sakit, cepat!
[desah Jay]
[Yongpil] Apakah Anda baik-baik saja, pengacara?
[Jay menghela nafas] Ya
saya baik-baik saja
[desah Jay]
[ponsel bergetar]
Eh, Tuan Kang-hoo.
- Jay, kamu baik-baik saja?
- [Musik yang penuh makna]
[Jay] Tuan Kang-hoo, saya Song Je-hyuk.
Di Klub Malaikat
Saya menemukan apa yang saya lakukan
menggunakan anak-anak
Mengumpulkan kekayaan pelanggan
Saya menjual narkoba dan bahkan melacurkan diri.
[Menghela nafas] Aku tahu begitu.
Jadi haruskah saya segera melaporkannya?
[Menghela nafas] Sekarang semuanya
Tidak akan ada gunanya jika semuanya lolos.
Sebaliknya, saya mengeluarkannya
Saya akan mengirimkan buktinya kepada Anda.
Silakan periksa terlebih dahulu
Oke, kalau begitu berhati-hatilah.
Ya, saya mengerti.
[menghela nafas ringan]
[Jehyuk] Apa yang sebenarnya terjadi?
[Berteriak] Bagaimana
Apakah Jae Yi masuk?
Saya memeriksa daftarnya seperti biasa.
Saya tidak tahu
[menghela nafas]
blokade di sini
Klub ditutup untuk sementara waktu
[Jehyuk] Tidak ada jejak
Anda tidak bisa meninggalkannya.
ya saya mengerti
[Bernafas dengan marah]
- [Suara getar ponsel]
- [Menghela napas]
[Suara ponsel dimatikan]
[menghela nafas]
[Suara bip meteran EKG]
[Suara pemandu] Untuk saat ini
Saya tidak menjawab telepon
- [Nafas Yuna yang jengkel]
- Lain kali
tolong berjalan
- [Suara akhir panggilan]
- [suara nafas yang tidak masuk akal]
Apakah kamu mengunyah ponselku?
Tapi kemana Yujeong pergi?
Anak itu telah mencapai titik ini
jangan tanya apa pun padaku
[Wanita] Karena saya tidak tahu apa-apa
Lalu aku akan mencari tahu sendiri.
- [Musik Gelap]
- [desah ringan Yuna]
[Suara operasi ponsel]
- [Suara sentuhan ponsel]
- [Nada sambungan panggilan]
"Ruang VIP"
[Suara gemerincing]
[Jay] Yoo Jeong-ah
Yuna benar
Orang yang memperkosaku
Orang yang membunuh upacara sembahyang
- [Suara pengoperasian monitor EKG]
- Ini suamimu, Song Je-hyuk.
[Nafas yang menyakitkan]
[mengerang]
[Perawat] Mengapa? Apakah perutmu kenyang lagi?
[Nafas Yujeong yang menyakitkan]
[Perawat menghela nafas] Jadi,
jangan berpikir apa pun
Silakan beristirahat dengan baik.
Ini benar-benar stabil.
[Menghela nafas] Hei, mungkin
[Yoojeong] Pernahkah kamu melihat ponselku?
Itu tidak ada di tasku.
Nah, saat kamu terjatuh
Siapa yang mengurusnya secara terpisah?
[Perawat] Tapi itu juga
jangan lihat
Wali
Anda sangat baik.
Sesuatu yang perlu ditekankan
Jangan pernah memberikan apa pun
[Kecil] Istirahat.
[Suara langkah kaki menjauh]
[Musik yang bermakna]
[Kanghu] Dikonfirmasi
daftar anggota
Saya memiliki semua detail transaksi uang.
Namun ada satu hal yang menghambatku
[musik gugup]
Manajer umum klub
Namanya Yoo Jeong.
Sebenarnya nama Song Je-hyuk tidak bisa ditemukan.
Lalu meskipun Anda melaporkannya
Dia lolos
Sebaliknya, Yujeong terluka?
[Kanghu] Jadi aku melihat lagi dan
Detail transaksi uang dan pembayaran
Yujeong melakukan semuanya.
Tidak mungkin, bahkan Tuan Yoo-jeong
Tahukah Anda tentang klub ini?
tidak
Yujeong jelas bukan tipe orang seperti itu.
[Jay] Orang itu menjalankan klub
Itu disamarkan sebagai pusat penitipan anak.
Pelanggan sebagai sponsor
Biaya keanggotaan klub adalah sumbangan.
anak-anak di panti asuhan
Dengan menggunakannya secara menyeluruh
[Kanghu] Lalu
Bagaimana kalau bertemu Yujeong?
Jika Yoo-jeong tahu yang sebenarnya,
Saya tidak akan berubah pikiran
[Yujeong menangis] Kalian
Tidak peduli apa yang kamu katakan
Aku percaya pada Jehyuk
Itu saja
Karena itu untuk anakku
[menghela nafas ringan]
Mungkin tidak ada gunanya
Apakah Anda punya foto klubnya?
Apakah ada video atau apa?
[Jay] Saya tidak bisa memfilmkannya.
Anda harus meninggalkan ponsel Anda bersama kami saat masuk.
Bahkan tidak ada CCTV di aula.
Namun pada tubuh anak-anak
Dengan memasang semacam kamera tersembunyi atau semacamnya
Sepertinya mereka sedang syuting
[Sigh] Saya tidak dapat menemukan video itu.
Bagaimana kalau mencari saksi?
[Kanghu] Siapa yang bertanggung jawab atas klub?
Anda bisa bersaksi.
Siapa yang akan datang?
Mereka semua berada di bawahnya.
Hai
[Kanghu] Aku di panti asuhan.
Aku kenal seorang anak kecil, Yuna.
seperti kamu
Jika kamu pergi, kamu adalah anak yang trauma.
Trauma jika pergi?
[Kanghu] Aku tidak yakin, tapi
Melakukan hal serupa denganmu
Saya mungkin terkena pukulan
Hei, Tuan Kang-hoo.
Tolong izinkan saya bertemu anak itu
Aku benar-benar perlu bertemu denganmu
[Sekretaris Choi] Itu datanya
Tidak ada gunanya?
Masih ada masalah
Dojae melihat klub dengan matanya sendiri
Saya memeriksanya dengan cermat
Jika pelanggan mengetahuinya
Anda tidak akan meninggalkan Song Je-hyuk sendirian, bukan?
Menurutmu siapa yang bodoh?
Anda pikir saya tidak mengetahuinya?
[Jehyuk menghela nafas]
jangan khawatir
sebelum pelanggan mengetahuinya
Dojae, aku akan menginjaknya dengan sempurna
- [Musik yang tidak enak]
- [Menghela nafas sambil mencibir]
[Jehyuk] Kenapa kamu belum menghubungiku, Hae-mi?
Apakah kamu sedang menguji kesabaranku?
[Suara ponsel ditutup]
[Nafas ketakutan]
[Manok] Haemi kami
Saya bukan tipe pria seperti itu [tertawa]
Jadi hotel besar itu
Saya bahkan menjadi wakil presiden [tertawa]
- [Nada panggilan tunggu]
- Oh, aku mendapat telepon lagi.
Kalau begitu, silakan mampir kapan-kapan.
Saya akan memperlakukan Anda dengan baik.
[Tertawa] Ya
[menghela nafas]
- [Nada panggilan tunggu lanjutan]
- [Suara tombol ponsel]
[Suara menarik napas]
Ya, Menteri Koo.
Oh, itu tidak benar.
Ya, terima kasih atas perhatian Anda.
ya
[suara nafas]
[menghela nafas frustasi]
[Manok menghela nafas panjang]
- [Musik Gelap]
- [Man-ok terkejut]
[pernafasan jijik]
Hotel terbaik di Korea
Seorang anak bernama Wakil Presiden
Seperti apa bentuknya?
Haruskah aku pergi berbelanja dengan ibu? Hah?
Mengapa tidak mencoba menyapunya?
[Menangis] Bu
aku minta maaf
Apa yang membuatmu menyesal?
Satu kesalahan di masa lalu
Apakah ada orang yang belum?
[Manok] Video seperti itu
Rumor kencan salah satu bintang papan atas
Itu adalah sesuatu yang harus dikuburkan
[napas gemetar]
[Menangis] Bu, bukan itu…
[Haemi menangis]
[Menangis] Bu
tolong selamatkan aku
Bu, tolong selamatkan aku, Bu [menangis]
Apa lagi yang terjadi denganmu?
Dia mengambil foto itu
Ini mencekik leherku
[Hae-mi dengan suara gemetar] Bu
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan? Apa yang harus saya lakukan?
Jika yang dia inginkan adalah buku besar
[Man-ok] Aku harus memberikannya padamu.
[suara sirene]
[Suara pengoperasian meteran EKG]
[Nana] Seorang wanita cantik
Kapan wanita itu datang?
Nana
Apakah kamu baik-baik saja?
Tapi bagaimana dengan Ibu?
Apakah ibuku masih sakit?
Ibu
Apakah itu sakit?
[Suara pintu terbuka]
- [Nana] Ayah
- [Jehyuk] Oh, ini Nana.
Aku mendengar cerita itu dari bibiku.
nenekku
terima kasih atas perhatianmu
Apakah aku sangat kesakitan?
Rasanya sakit seperti terakhir kali.
- Kepala dan perut
- [Musik Gelap]
[Yuna] Terakhir kali?
Bukankah ini pertama kalinya hal ini terjadi?
Ayo keluar dan bicara.
- [Nafas Yuna yang marah]
- [Suara pintu dibanting hingga tertutup]
Anak itu sudah sampai pada titik itu.
Apakah kamu muncul sekarang?
Apakah kamu manusia bajingan?
Berkat itu, Nana dan aku
Anda bisa saja menginap sepanjang malam
Sebaliknya, saya harus bersyukur.
Tidakkah itu berhasil?
katakan padaku
Berapa kali kamu melakukan itu saat aku pergi?
[Menghela napas] Saya melakukannya beberapa kali.
[Jehyuk] Jika aku berakhir di rumah sakit,
Ini akan segera membaik, jangan khawatir
Apa yang baik dengan itu?
[Yuna] Dokter mengatakan itu
Penyakit itu bukanlah penyakit yang bisa disembuhkan.
[Berteriak] Jika terjadi kesalahan
Saya perlu transplantasi hati!
Saya adalah wali yang sah.
Transplantasi hati atau apa pun, saya putuskan.
[napas gemetar]
Saya tidak tahan lagi
Nana
Sekarang aku akan mengurusnya
Jangan berlebihan lagi
Jika kamu terus menggangguku
Aku tidak akan pernah bisa menemukanmu lagi
Karena aku akan mengirimmu ke luar negeri
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
[Jehyuk] Kamu bekerja keras sepanjang malam.
Karena bibimu ada di sini, masuklah sekarang.
[Yuna] Kudengar Yujeong hamil?
Maka kamu tidak membutuhkanku
[napas gemetar]
[Menangis] Nana
Ini adalah anak yang membutuhkan perawatan seumur hidup.
Saya akan melakukan segalanya
Biarkan aku melakukan itu, ya?
[dengan suara kesal] Tidak
Berapa kali Anda mengatakan ini?
Nana bersamaku
Kita harus maju bersama dalam pemilu.
tunggu sampai pemilu selesai
[Suara pintu dibanting hingga tertutup]
[Yuna menangis, suara nafasnya]
- [Nada sambungan panggilan]
- Ambillah, ambillah
[Berteriak] Ambillah!
[Jehyuk di TV] Istriku
Dengan video yang tidak menyenangkan
Saya minta maaf karena menimbulkan kekhawatiran bagi Anda semua.
Saya sangat menyesal
Tapi tidak peduli apa yang terjadi di masa lalu
istriku
Kamu adalah orang yang paling aku cintai
Jadi
Tumpahkan semua kesalahanku
kehormatan istriku
- [Suara pintu terbuka]
- Harap simpan dengan aman.
terima kasih
[Suara akhir TV]
[Jehyuk] Nak
Jangan melihat hal-hal seperti ini.
Menurutku kamu tidak mendengarkan
Bisakah saya keluar dari sini?
[Yoojeong] Apakah Nana baik-baik saja?
Apakah Anda akan pergi ke tempat penitipan anak dengan baik?
saya khawatir
Aku bahkan tidak bisa menghubungi bibiku.
kamu sedang sibuk
Saya tidak pergi ke tempat penitipan anak
Saya melakukan perjalanan dengan bibi saya.
Mengapa?
Wartawan terus berdatangan ke pusat penitipan anak.
Video Anda mempunyai pengaruh.
[Musik yang tenang]
sampai keadaan menjadi tenang
Saya di sini untuk saat ini
Anda harus terpapar media sekarang.
Itu tidak membantu sama sekali
Mungkin
Tahukah kamu dimana ponselku?
Ah, ponsel [senyum ringan]
Saya merawatnya dengan baik
terima kasih
Aku akan pergi melihatnya
Oh, apakah kamu sudah berangkat?
Mengapa? Apa yang ingin kamu katakan?
hanya
Saya tidak yakin
orang seperti apa kamu
[Musik yang bermakna]
[tertawa ringan]
apa aku
Apakah ada sesuatu yang mencurigakan?
Bagi saya juga
Anda membutuhkan iman
kepercayaan padamu
[berpikir nafas]
kamu adalah istriku tercinta
Saya juga ibu dari anak saya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku? saya hamil
Saya melewatkan waktu yang tepat untuk berbicara
sudah kubilang padamu
Sama seperti Ira memberiku hadiah
Tolong beri saya hadiah juga
Itu adalah iman tanpa syarat.
[Efek suara berat]
[Jehyuk] Dengan begitu, kamu juga bisa terlindungi.
Kita juga bisa melindungi anak-anak kita
Saya beristirahat dengan baik
Lalu aku akan datang lagi
[Suara pintu ditutup]
[Yuna] Aku Yuna
Tidak peduli seberapa sakitnya
Apakah kamu meninggalkan Nana sendirian seperti itu?
Anda hanya peduli pada anak-anak Anda
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jika ada yang tidak beres denganku
Aku juga tidak akan meninggalkanmu sendirian.
[dengan suara gemetar] Mengerti?
[musik gelap]
[Dokter] Anda sedang hamil
- [Suara pengoperasian monitor EKG]
- Apakah kamu hamil?
ya
Tapi ada masa keguguran.
Istirahat selama dua minggu
Anda harus tetap tenang
ya saya mengerti
sekarang sepenuhnya
Anda telah menjadi pribadi saya
Tuan Yujeong
[ponsel bergetar]
[Suara membuka kunci ponsel]
[Jay] Selamat atas kehamilanmu
Saya tidak bisa melakukannya
Tetap saja, jagalah tubuhmu
- [Haemi] Lihat aku
- [Mengejek]
Aku masih memikirkan suamimu
Ada yang ingin kukatakan
[suara sentuhan ponsel]
[suara tombol ponsel]
Eh, Presiden Jeong.
Salin hanya satu telepon
[Suara kedatangan lift]
[Suara anak-anak berbicara]
[Kanghu] Yeon-ya, waktu itu
Dia adalah orang yang hampir mengalami kecelakaan mobil.
- [Suara pintu terbuka]
- Bolehkah aku bicara denganmu sebentar?
[Yeji] Kakak
- Bisakah kamu pergi ke toko alat tulis bersamaku?
- [tertawa ringan]
Oke, ayo pergi ke toko alat tulis bersama.
[Yuna] Ayo pergi
“Mesin kasir”
[musik yang tidak nyaman]
[Man-ok] Jika yang dia inginkan adalah buku besar
Saya harus memberikannya kepada Anda
[Hae-mi menangis] Itu tidak mungkin!
Bagaimana bisa seorang pemerkosa dan pembunuh
Serahkan Jay?
Lalu pria itu yang pertama
- Aku seharusnya tidak jatuh ke dalam perangkap!
- [Haemi menangis]
Aku juga jadi gila, sungguh!
[Nafas Haemi yang gemetar]
Saya tidak bisa melakukannya
Berikan dia buku besarnya
Sebaliknya…
[Suara pengoperasian ponsel]
[Haemi] Buku Besar
Kemana saya bisa mengirimkannya?
[Suara pengiriman pesan]
[Yuna] Hati-hati
[Kanghu] Siswa Yuna
Saya mengirim SMS tetapi tidak ada balasan
[Yuna] Kenapa kamu menghubungiku?
[Jay] Muridnya adalah Yuna.
Aku memintanya karena aku ingin melihat Yuna.
Oh, aku harus memperkenalkan diri.
Namaku Dojae.
saya tahu
[Yuna] Pengacara Jae-i Do
Membantu korban kekerasan seksual
[Yeji] Kakak
Apa itu kekerasan seksual?
Ah
Karena Yuna tahu
Bukankah ini suatu kehormatan?
Jadi omong-omong
Haruskah kita pergi ke suatu tempat dan berbicara?
[Musik lembut diputar]
[Jay] Apakah kamu saudara kandungmu?
Yuna dan Yeji
Aku merasa sangat peduli
Aku bukan saudara kandungmu
[Yuna] Yeji
secara bawaan
Mereka bilang kakiku panjangnya sama
Bayi kecil dan cantik
Mereka mengatakan bahkan kaki mereka pun tidak nyaman
Sangat menyedihkan
Saya hampir mengangkatnya
[Jay] Yuna
Kamu pasti seorang ibu bagi Yeji.
Aku tidak tahu apa perasaan ibuku.
Bagaimanapun, sebelumnya
Jika itu untuk tinjauan ke masa depan
Saya bisa melakukan apa saja
terserah
Anda bisa melakukan apa saja?
Apa yang diminta untuk Anda lakukan di tempat penitipan anak?
- [Jay] Sesuatu seperti itu?
- [Musik yang gugup]
Mungkin sesuatu, laporkan, bersaksi
Jika Anda datang ke sini mengharapkan hal seperti itu
pergi saja
Saya tidak pernah melakukan itu.
Saya tidak datang ke sini berharap untuk itu.
Aku datang untuk menghiburmu
[Jay] Aku juga
Saya mengalami hal yang sama seperti Yuna.
[tertawa ringan]
Wajar jika Yuna ragu untuk bersaksi.
Korban pelecehan seksual seperti kita
Berbeda dengan korban kejahatan lainnya
Jika Anda melaporkannya
Hal memalukan yang terjadi pada saya
Saya takut terpapar pada dunia
kita
Aku melakukan ini untuk melindungimu.
Ketika saya pergi keluar
Masih banyak orang yang lebih buruk di luar sana
Jika saya di sini
Jembatan Yeji
Bisakah Anda melakukan operasi?
Tentu saja kami adalah keluarga
[Jay] Dalam keadaan pikiran cemas
Penghakiman menjadi kabur
Sebaliknya, kepada orang jahat
Saya bersandar padanya
Anda hanya perlu mendengarkan baik-baik
[Jay] Orang-orang jahat
Para korban
Mereka menggunakan mentalitas itu.
Aku bahkan tidak bisa melaporkannya
Sebaliknya, ambillah sisi mereka.
Namun meskipun Anda tetap melaporkannya
Orang seperti itu tidak dihukum.
Karena mereka adalah orang-orang yang berpangkat sangat tinggi
Itu benar
Mereka bilang kekerasan lebih kuat dari hukum
[Jay] Tapi kekuatan itu ada
Bukan sekedar uang, kekuasaan, atau semacamnya.
memiliki keberanian
tidak menyerah
Itu juga memberi saya kekuatan
Tidak peduli seberapa banyak Anda mengatakannya, saya tidak dapat melaporkannya.
Saya tidak terlihat seperti pengacara.
[Yuna] Aku tidak punya keberanian dan cepat menyerah.
[Jay] Ini rahasia
Aku juga seorang pengecut
[menghela nafas]
Sudah 10 tahun
Saat aku masih memikirkan hari itu
Ini sangat menakutkan dan mengerikan
Sangat menyeramkan
Namun
Saya menangkapnya
Hal tentang tidak menyerah
Orang jahat melakukan hal-hal buruk
Ini bukan hanya terjadi satu kali saja.
dan
Aku bahkan tidak melakukannya pada satu orang saja.
jika kita diam
Orang lain juga bisa terluka
itulah yang saya suka
Bisa jadi itu seseorang
[musik gugup]
[napas gemetar]
[suara mengendus]
Yenya
Jika sulit, Anda tidak perlu melakukan apa pun
Hanya saja, jangan menyerah pada diri sendiri
Itu saja
Itulah yang ingin saya sampaikan kepada Anda
[Kanghu] Jika terjadi sesuatu, pastikan untuk menghubungi saya
[Jay] Yeji
Mungkin di toko alat tulis?
Apakah kamu tidak mendapatkan bros yang cantik?
Pemilik toko alat tulis
Aku bilang aku memberikannya pada Yeji.
[Yeji] Ya, saya menerimanya.
[Jay] Benarkah?
Anda harus mengingatnya.
Jika sesuatu terjadi pada Yeji,
Saya akan segera lari
- [Tawa ringan Jay]
- [Suara sentuhan ponsel]
- [Musik yang penuh makna]
- [Nada sambungan panggilan]
Dojae bertemu Yuna.
[Jehyuk] Apakah Jae Yi bertemu Yuna?
[Sutradara] Ya, ya
Bagaimana cara Anda merawat anak-anak?
Bagaimana Anda melakukannya?
[Mengambil napas dalam-dalam]
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah kita mengurung anak-anak?
Apakah Anda akan mengurung mereka seumur hidup?
Jika Anda tidak pergi ke sekolah selama satu hari
Investigasi akan segera dilakukan?
Dojae berkata kepada anak-anak
Mungkin mereka menanam sesuatu
Periksa barang-barang anak Anda.
Bahkan tempat sampah pun
[suara tombol ponsel]
[Suara tarikan napas]
[suara ketukan ketukan]
- Iya
- [Suara pintu terbuka]
Barang sudah sampai dengan cepat
- Oh, berikan padaku.
- [Suara langkah kaki mendekat]
[Jehyuk] Ya
[Suara langkah kaki menjauh]
[Suara gemerisik]
[Musik yang bermakna]
Ini adalah
Ini bukan buku besar Dojae, kan?
[Haemi] Ace Bar
Ini adalah buku besar pencucian uang.
Tapi Jehyuk, sungguh
Saya kira itu adalah ace dari ace bar.
Anda menghasilkan banyak uang, bukan?
bagaimana
Apakah ini bagus?
[tertawa]
[suara tombol ponsel]
[Nada sambungan panggilan]
Ah, ya, terima kasih atas kerja kerasmu.
Itu kantor polisi, kan?
Saya hanya ingin melaporkan sesuatu.
Terletak di Distrik Gonggok, Kota Tongzhou
Itu adalah bar yang disebut 'Ace Bar'.
[Musik yang menarik]
[Suara membalik-balik dokumen]
[Musik yang melonjak]
[Junghyun berteriak] Dojae-i
Anda seperti ini, kan?
Dengan menusukku dengan pisau seperti ini!
jeon…
[Kanghu] ‘Sangat’
Dia terlihat bingung'
'Tuduhan membunuh Gido-sik ditolak'
Saya diperkosa
[Kanghu] 'Tapi di ruangan itu
Ada pria lain'
'Untuk pria itu
Mengaku mengalami pelecehan seksual
Verifikasi di tempat telah selesai sepenuhnya.
Di kamar hotel hari itu
Selain Tuan Gido-sik
Tidak ada jejak pria lainnya.
[Kanghu] 'Tapi tidak cukup bukti'
di kamar mandi bar
Ekstasi dan kondom
Kudengar jumlahnya sebanyak itu?
[Junghyun] Apakah kamu menggunakan narkoba?
Apakah kamu tidak salah?
[Kanghu] 'Mabuk
'Menyimpulkan bahwa itu adalah sebuah kesalahan'
[Menghela nafas] Tidak ada siapa-siapa
Aku tidak percaya pada Jay.
[Musik yang melonjak]
Tinggalkan saja tempat itu
Kemana saja kamu, ya?
[Eunsu] Tidak, itu…
[Kanghu] 'Kenapa?
'Pada saat perkiraan kejadian'
'Pegawai kantor keamanan sedang pergi'
'Sementara itu, CCTV
'Itu tidak berfungsi dengan baik'
[menghela nafas]
[Suara membalik-balik dokumen]
[Kanghu menghela nafas]
Saya pikir ada sesuatu di sana
Apa ini?
Apakah Anda punya kamera?
'Di kamar pada saat itu'
- 'Kamera tersembunyi kecil'
- [Musik yang gugup]
'Ada pengisi daya baterai'
'Kartu memori tidak ditemukan'
Tapi kamera ini
[suara rana kamera]
Hei kawan, sudah lama tidak bertemu
Apakah studionya baik-baik saja?
foto yang baru saja kukirim
Bisa tolong konfirmasi?
Dengan model kamera itu
di bawahnya
Apakah ini model baterai yang benar?
[Minsu] Pengisi daya baterai ini
Itu tidak cocok dengan kamera ini
Jadi, modelnya berbeda.
[Musik yang bermakna]
Eh, kawan, terima kasih.
Datanglah ke toko kami dalam waktu dekat
Mari kita lihat
Ya
Lalu ada dua mobil di ruangan itu
Maksudku, ada kamera.
Song Je-hyuk pasti mengambilnya.
Lalu yang lainnya…
Menjadikan anak saya pemerkosa
Apakah kamu lapar sekarang?
[Jay] Hmm
Jika saya bertanya,
Saya putra anggota kongres
Saya tidak menjadikannya pemerkosa.
Lagu Je-hyuk melakukannya.
[menghela nafas]
Katakan padaku mengapa kamu meminta untuk bertemu denganku
[Suara sumpit diletakkan]
- [Jay] Klub Malaikat
- [Musik yang gugup]
Kamu bilang itu tutup?
[Menghilangkan batuk] Saya tidak tahu, saya tidak tahu.
[Tertawa tidak masuk akal] Apakah kamu pura-pura tidak tahu?
lalu apa itu
aku akan memberitahumu
[Suara gemerisik]
[Musik yang melonjak]
Semuanya ada di sini
klub apa itu
Siapa yang masuk?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- [Suara klik penutup lipstik]
- Tapi aku penasaran.
[Jay] Apakah kamu anggota yang sederhana?
Apakah itu tubuhnya?
Apakah dia satu dengan Song Je-hyuk atau tidak?
Tapi tidak masalah apa itu
Yang jelas adalah
Song Je-hyuk sudah mati.
Jika pelanggan mengetahui datanya bocor
Maukah kamu meninggalkannya sendirian?
Saat ini, dari anggota kongres
Anda mungkin ingin membunuhnya
Anda tahu cara memotong ekornya, bukan?
pelanggan
Itu membuatku meninggalkan Song Je-hyuk.
Maka Anda mungkin bisa bertahan
"Ace"
[Jehyuk] CEO
Rahasia sedang dibocorkan
Hal seperti itu tidak terjadi sama sekali
Anda tahu, keamanan kami sangat ketat.
Identitas perwakilan akan terungkap.
-Tidak ada apa-apa sama sekali.
- [Suara akhir panggilan]
Sayang, CEO, CEO…
Bagaimana rumor itu bisa menyebar?
Katakan padaku, apa masalahnya?
Klub [Presiden Jeong].
Pelanggan VIP
Beberapa orang datang ke sini hari ini
Terjadi keributan
Aku akan pergi ke klub
Mengapa?
Apakah ini benar?
Data klub bocor ke luar?
Ketika anggota meninggalkan klub
Apa yang harus saya lakukan?
[Pemikiran Presiden Jeong]
'Ketika rahasia klub terungkap
'Kompensasinya dua kali lipat harga keanggotaan'
[Presiden Jeong] I
Tapi uang juga uang
Ketua
Apakah kamu tidak dalam masalah?
- [Musik Gelap]
- Mereka marah
- [Presiden Jeong] Jika Anda membalikkan keadaan...
- [Jehyuk] Hei
Apakah Anda akan mengkritik saya?
Mengonsumsi narkoba dan bersenang-senang dengan wanita
Siapa yang punya video itu?
[suara gemerincing es]
[Suara meletakkan gelas]
Beritahukan kepada anggota
Diam
[Jehyuk] Itu data yang bocor
Jangan biarkan aku keluar ke dunia luar
Karena aku akan menguburnya
[suara sirene]
- [Suara ketukan ketukan]
- [Suara pintu terbuka]
[Perawat] Joo Yu-jeong
[Suara pintu ditutup]
Saatnya pergi ke ruang pemeriksaan USG.
USG?
[Tertawa ringan] Pada awalnya
Karena bayinya sangat kecil
Sulit untuk memastikannya, tapi mungkin…
Nah, Anda akan lihat hari ini.
[Musik yang tenang]
[menghela nafas]
[Suara operasi ponsel]
[ponsel bergetar]
[suara tombol ponsel]
Halo?
Ya, bibi.
[Wanita] Di sana
Bisakah Anda datang ke rumah sakit?
[musik gugup]
- [Suara denting piring]
- [Menghela napas]
Apa yang terjadi hari ini? Makan daging juga
[tertawa ringan]
[Jay] Cobalah untuk ceria
Karena kita perlu percepatan di menit-menit terakhir
Menit terakhir?
Sepertinya semuanya berjalan baik.
Anggota Klub Malaikat
Saya mulai mematuk Song Je-hyuk.
[Musik yang bermakna]
[Jay] Jika kamu mengalahkan Song Je-hyuk seperti itu,
Mereka mungkin akan bertengkar satu sama lain.
Orang-orang awalnya bersatu secara rahasia
Saat rahasianya bocor
Karena kita menjadi musuh
Tapi Song Je-hyuk
Apakah Anda diintimidasi secara diam-diam?
Mereka akan berjuang
Tapi
Orang yang akan melindungimu
Dalam situasi di mana semua orang berpaling
Ini tidak akan mudah, bukan?
[Kanghu] Tetap saja, hati-hati
Jika Anda kehilangan kesabaran
Karena dialah orang yang akan melakukan apa saja
[Jehyuk] Tahukah kamu?
Putri Ketua
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
[musik gugup]
Tolong jawab
aku bertanya!
Jika Anda berlebihan, Anda akan mendapat masalah.
- [Musik yang melonjak]
- Ya?
kamu punya terlalu banyak
Anda mencoba untuk memilikinya
Dan kemudian
Saya membuat terlalu banyak musuh
Saya ingin Anda menjadi walikota
Tidak lebih dan tidak kurang
Apakah Anda akan melakukan ini pada Ketua?
[Jehyuk] Aku seperti ini
Alasan Mercusuar Adeungba adalah
Semua orang ingin menjadi walikota
Bukankah seperti ini?
Bagaimana saya sampai di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu dan lihat saja
Saya pasti akan menjadi walikota
Jadi
Saya akan mendirikan kerajaan saya sendiri di Kota Tongzhou.
Tapi
Jika seseorang menghalangi jalan
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian
Meskipun itu putri presiden
[Nafas Yuna yang mendesak]
[Yuna] Apa yang terjadi?
Kenapa tiba-tiba Nana
Apakah Anda pergi ke unit perawatan intensif?
Demamnya tidak kunjung turun
Angka berapa yang naik...
Kadar bilirubin?
Ya, ya, ya, itu
Itu naik jadi saya memindahkannya dengan cepat.
[Wanita] Saya merasa lebih baik sekarang
Besok
Mereka bilang aku bisa pindah ke kamar biasa.
Tapi apa?
[Segera] Tolong beritahu saya secepatnya!
Saya pikir saya perlu transplantasi hati.
[musik berat]
[Wanita] Untuk lebih jelasnya
Tanya saya atau ayah
Aku dan Ayah
Karena saya sudah berbicara dengan dokter
[suara dering ponsel]
[Suara tombol]
Kenapa kamu terus meneleponku?
[Yuna] Ini aku, Song Je-hyuk
Pergi Yoona?
kamu
Mereka bilang saya perlu transplantasi hati.
Apakah kamu mendengar?
Eh, aku sudah bicara dengan dokter.
Tapi apakah kamu masih?
[Berteriak] Seorang pria bernama Ayah!
Apakah Anda ingin menutup telepon?
[Bernafas dengan marah]
- [Jehyuk] Jika kamu terus melakukan ini
- [Menghela napas]
Kamu bahkan tidak mendapatkan nomor telepon bibimu?
[Suara tarikan napas]
Donasi hati [menghela napas]
Aku akan melakukannya, ayo lakukan operasinya secepatnya.
[Yuna] Hah?
Berapa kali saya harus mengatakannya? kamu tidak pantas mendapatkannya
[Jehyuk] Untuk mendonorkan hati
Hubungan donor-penerima
Semuanya perlu diungkapkan
Aku tahu kamu adalah mantan istriku
Saya tidak ingin mengungkapkannya kepada dunia
[Berteriak] Kalau begitu, lakukanlah!
Kamulah ayahnya!
[Jehyuk] Pemilihannya kurang dari sebulan lagi
Di mana saya punya waktu?
Dan anak itu sakit.
Ayah saya berkampanye untuk pemilu.
Lalu
Apa gambar saya?
Apakah pemilu penting bagi Anda?
Anak-anak semuanya sekarat!
‘Pemilihan seperti itu’?
[Berteriak] Hei
Jika saya kalah dalam pemilihan ini, saya akan mati!
[Menghela nafas] Aku sekarang
Apakah Anda punya waktu untuk mengkhawatirkan hal lain?
[Dengan suara menangis] Kamu
Apakah kamu benar-benar gila?
Karena aku akan punya anak lagi
Apakah Nana tidak berarti lagi sekarang?
[menghela nafas]
Donor hati dan yang lainnya?
Semuanya
Setelah saya memenangkan pemilu
[Menghela napas] Hei, inilah yang terjadi
Ini juga
Itu semua takdir
[Suara akhir panggilan]
[Berteriak] Hei, hei, hei, Song Je-hyuk!
[Haemi] Saya bertanya apakah ada kesepakatan.
- Kenapa tidak ada jawaban?
- [Suara pengiriman pesan]
[suara gemerincing]
[Suara meletakkannya]
Mengapa? Apa yang bagus?
[Suara tarikan napas]
[Tertawa sedikit] Tidak.
Jika nanti terselesaikan
Saya akan menjelaskannya nanti
Baiklah kalau begitu
[Haemi] Tunggu sebentar
Anggur dengan tubuh
Gelas dengan mulut lebar
Saya bilang itu bagus
Dengan begitu rasa yang dikeluarkan lebih baik.
[Elastisitas yang terwujud]
Aku akan menyiapkan segelas lagi untukmu.
[Suara nafas Hae-mi bercampur tawa]
[Tawa Haemi]
[Suara langkah kaki Leo menjauh]
[suara gemerincing kaca]
[ponsel bergetar]
[Suara getar ponsel terus berlanjut]
[Suara operasi ponsel]
Ya, ini ponsel Chareo.
[Polisi] Ya, ini Kantor Polisi Gunggok.
Ini adalah tim investigasi narkoba.
- [Musik yang tidak enak]
- Dari tim investigasi narkoba
Mengapa?
[Polisi] Ini tentang Ace Bar.
Oh, bukan kamu, Chareo?
Saya tidak di sana saat ini
Bisakah Anda mencoba lagi nanti?
[Suara meletakkan ponsel]
Tunggu sebentar
[Suara gelas diletakkan]
[Musik yang bermakna]
[Suara operasi ponsel]
[Nada sambungan panggilan]
Anda melakukannya, kan?
Apa yang membuat polisi Leo kita menemukannya?
Polisi Korea melakukan pekerjaan dengan baik
Apakah Anda sudah menghubungi saya?
[Berteriak] Hei!
[Dengan suara rendah] Apakah kamu ingin mati?
Apa yang kamu rencanakan sekarang?
Sekarang bukan waktunya mengkhawatirkan orang lain.
Saya sedang dalam perjalanan ke Mariela Hotel.
menemui ketua
[terkejut terkesiap]
Mengapa Anda bertemu presiden kami?
Tuan Haemi
Anda tidak memberikan buku besar kepada Dojae.
Lalu bukankah kesepakatan kita sudah selesai?
[napas gemetar]
kamu tunggu saja
Karena aku akan pergi
- [nafas gemetar]
- [Suara ponsel ditutup]
[Suara akhir panggilan]
[Leo] Kakak, mau kemana?
[Haemi malu] Oh
Ada keadaan darurat di hotel
Saya akan segera kembali
[Mengklik Moonsori]
[Haemi] Kenapa kamu datang ke sini?
Mengapa Anda bertemu presiden kami?
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
Tuan Haemi
Karena Dojae tidak memberiku buku besarnya,
Kesepakatan kita sudah selesai
[Jehyuk] Lalu apa yang harus aku lakukan?
Wakil presiden hotel ini
Saya mulai menggunakan narkoba 10 tahun yang lalu.
Saya masih belum berhenti
Saya harus memberi tahu ketua.
Aku mengirimmu juga
Apakah kamu tidak melihat buku besar Ace Bar?
Jika saya mengirimkannya ke polisi
Apakah kamu pikir kamu akan baik-baik saja?
Ace Bar: Itu tidak ada hubungannya denganku?
[Jehyuk] Kudengar kamu mendapat telepon dari polisi?
Leo mencari kontak
[Haemi] Jadi, Leo
[Berteriak] Ace Varang
Siapa yang peduli!
[Jehyuk] Oh, Haemi, kamu tidak tahu?
Manajer Umum Ace Bar
Itu Leo
[musik yang tidak nyaman]
[Jehyuk] Bagaimana perasaanmu?
Materi haram suami
Bagaimana perasaan Anda saat melewatinya sendiri?
bajingan
Leo kecanduan narkoba
Anda pergi ke sana untuk menyelamatkan saya.
[Haemi] Tapi tidak ada yang salah
Untuk Leo kita
Tutupi semuanya?
[suara gemerisik]
[Efek suara yang bermakna]
[Musik yang melonjak]
Ambil itu
kamu membutuhkan ini sekarang
Apa pengaruhnya terhadap saya
Haruskah aku mengambilnya kembali?
bajingan
[Bernafas dengan marah]
Apakah kamu mengejekku sekarang?
Bukan aku yang mengejekmu
Hidupmu hancur karena narkoba
Tahukah kamu siapa orangnya?
Chareo, suamimu yang kamu cintai
- [Efek suara berat]
- [Jehyuk] Lalu
Aku mencintaimu, aku melindungimu
Bukankah itu benar-benar sebuah ejekan?
- [Musik yang penuh makna]
- Apa maksudmu sekarang?
Orang pertama yang memberimu obat
Itu Leo
[Jehyuk] Apakah kamu mengerti sekarang?
jangan bicara omong kosong
Alasan saya mulai menggunakan narkoba
Itu karena Yuna
[berteriak] Bukan Leo!
ah… [tertawa]
[Suara operasi ponsel]
[Presiden Jeong dalam rekaman] Apa?
Jika itu yang Anda maksud
[Presiden Jeong] Apakah istri Anda tidak mengetahuinya juga?
Apa yang telah kamu lakukan?
[Leo dalam rekaman] Sekarang untuk adikku
Akulah yang diam-diam memberinya obat
Apakah kamu mengatakan kamu akan mengepangnya?
[Presiden Jeong dalam rekaman] Itu
Terserah kamu
[Leo menghela nafas dalam rekaman]
[Leo dalam rekaman] Saya bekerja
Kapan saya bisa mulai?
[Musik yang melonjak]
Jadi
Cepat buang orang seperti Leo
Dojae, bawakan aku buku besarnya.
[Jehyuk] Lalu
Bertemu dengan presiden Anda
Saya akan menundanya untuk sementara waktu
Ini adalah kesempatan terakhirmu
[nafas bercampur air mata]
[Suara tangisan]
[Bernafas dengan marah]
[Menangis]
[Dokter] Eh, ini rumah bayinya.
Eh, ini kuning telurnya
Ukuran dan lokasi bayi sangat bagus
Oh, bunyi jantungnya juga stabil.
Suara jantung?
[Dokter tertawa] Saya akan besarkan volumenya.
[Suara detak jantung bayi]
[Musik yang bermakna]
[Yoojeong] Itu dia
Apakah ini suara hati bayi?
Ini sangat keras
Bayinya terlihat sangat sehat.
Apa kamu yakin?
[Yoojeong] Tunggu sebentar
- Saya ingin mendengar lebih banyak, Pak.
- [Lanjutan suara detak jantung bayi]
[suara notifikasi ponsel]
[Suara pengoperasian roda gigi]
- [Menghela napas]
- [Suara pengoperasian ponsel]
- [Musik yang tidak enak]
- [Jay] Tidak, malam ini, Yeji
Kenapa kamu pergi ke sana lagi?
[ponsel bergetar]
[Yoojeong] Ini aku, Jae-ya
Sudah lama tidak bertemu, bukan?
Saya mengetahuinya
suamiku di tempat penitipan anakku
apa yang sedang kamu lakukan
Dan saya juga bertemu dengan anak-anak
Suamiku adalah orang yang sangat mengerikan.
Ayo temui aku, Jay
temui aku dan dengarkan ceritaku
[suara sentuhan ponsel]
[Suara koneksi panggilan]
[Nada sambungan panggilan]
[Panduan suara] Tidak dapat terhubung
Setelah terdengar bunyi bip, sambungkan ke sumber suara.
Biaya panggilan berlaku
- [Musik yang gugup]
- [Suara getar ponsel]
[Yoojeong] Saya menerima bros dari Yeji.
Datanglah ke tempat yang muncul untuk Anda sekarang
Aku juga dengan mataku sendiri
Karena saya ingin memeriksanya
Tapi
jangan beri tahu siapa pun
Saya berharap saya datang sendirian
Saya belum punya siapa-siapa
Aku tidak punya kepercayaan diri untuk bertemu denganmu
[Jay] Oke
aku akan pergi
[Suara pengoperasian roda gigi]
[Musik yang melonjak]
[Berteriak dengan putus asa]
[Suara terisak-isak]
[Suara detak jantung bayi]
[Suara api berderak]
[musik rahasia]
[Jehyuk] Apakah kamu menyesal karena mencintaimu?
- [Terisak-isak bernapas]
- Kami saling mencintai.
[Yoojeong] Aku takut
Aku tahu sudah terlambat untuk kembali
Tapi bahkan sekarang
Aku akan membunuh orang itu
[Haemi] Dimana hukum ini?
Leo, kamu berhasil, kan?
[Jehyuk] Tidak ada yang seperti itu
Buang anjing peliharaan Anda
Kamu hidup saja
[Haemi] Jalang pintar
Aku tidak bisa mengatasi wanita jalang beracun ini
Mereka bilang perempuan jalang beracun tidak bisa mengalahkan perempuan jalang gila
'Ups'
[Yuna] Kali ini aku
Untuk menjadi pembunuh sungguhan
Aku akan membunuhmu, Song Je-hyuk
[Jeritan kaget Perawat 1]
[Perawat 2] Tidak
Apa yang kamu lakukan?
[Yuna] Kamu di sini?
[Jay] Aku akan mengakhiri balas dendamku
- [jeritan Jay]
- [erangan pria]
[jeritan Jay]
[Suara jatuh dengan keras]
[Jehyuk] Kamu sungguh
Apakah Anda tidak takut?
[Erangan yang menyakitkan]
[erangan menyakitkan Jay]
[Ganghu] Song Je-hyuk, kamu bajingan